o
povo abençoado do Brasil eu quero falar
sobre as manifestações agora de 1º de
Maio de apoio a Lula e de apoio a
bolsonaro é vamos ver as fotos tiradas
de cima não fui eu que criei foto são
várias fotos Olha a quantidade de gente
na manifestação de Lula em São Paulo e a
quantidade de gente de apoio a bolsonaro
em São Paulo na Paulista vejam são
várias fotos veja fotos de cima de ambas
as manifestações tô mostrando aí para
você não tem engano tá não tem e outra
Lula teve que esperar uma hora e meia
para poder falar e tinha um nomes da
música popular brasileira famosos na
manifestação de Lula uma hora e meia
pelo fiasco que foi agora vamos a mídia
como é que ela manipula engano porro UOL
a mídia mais esquerdo e
as manifestações foram pra cá isso é
para poder tentar equiparar a
manifestação de lula com bolsonaro
fracasso escolar de Lula as centrais
sindicais fazem Primeiro de Maio a Deca
velho a outra foi foi arrumada em cima
agora né eu pude ir agora olha o globo
essas imagens tiradas de baixo é
covardia é fotografia para manipular a
opinião pública Olha só uma fechada né a
outra fechada não mostra a extensão
igual ou seja ele pega uma corta a
manifestação de bolsonaro e mostra para
tentar equiparar a gente acabou o
impressa brasileira Vocês não tem mais o
monopólio da informação as redes sociais
hoje desmascaram vocês estão mostrando
como é que a manipulação da Notícia
manifestações de bolsonaro Brasil era um
banco a um
sonho para vocês verem uma ideia e
depois vem para cá dizer que Lula está
em primeiro lugar vai lá Pesquisa lá no
Inferno Pelo Amor de Deus Deus tem
misericórdia do Brasil Deus abençoe você
e sua família tá